Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 8]
Minghui,
Aku mendengar semuanya.
Jangan khawatir.
Siapapun musuhmu,
Aku akan membantumu membalas dendam.
Gu Tongpei hanya akan
melawanmu untuk melindungi Gu Rongchong.
Hanya aku
benar-benar dapat membantu dan melindungi Anda.
Kamu kembali.
Ibu,
yakinlah.
Aku tidak akan mengampuni satu iblis pun
Siapa pun yang menyakitimu.
Mereka harus menghadapi pembalasan yang adil.
[Kantor Direktur]
Tuan Gu, Long secara sukarela menyerahkan
atas akta tanah empat jalan
dari Chu Huaixuan
Dia memohon padamu untuk mengampuni nyawanya.
Katakan padanya untuk meninggalkan Jiangdu
dan tidak pernah kembali.
Ya.
Chu Huaixuan sekarang telah dipenjara.
Secara publik, hal ini dikaitkan
dengan dugaan keterlibatannya
dalam kegiatan penyelundupan yang terkait dengan geng.
Bagus sekali.
Sekarang
setiap musuh Chu Minghui
akan menjadi milikku.
Dia membantu saya menghilangkan semua rintangan.
Dan aku akan membantunya membalas dendam.
Kami membuat
sungguh pasangan yang sempurna!
Ayah! Bangun!
Aku sudah membawakan apa yang kamu inginkan.
Tolong! Seseorang!
Ayahku pingsan!
Bawa dia ke rumah sakit sekarang!
Ayo bicara.
aku sudah menemukannya
Chu Huaixuan
[Nona Chu Qingwan meninggal]
adalah ayah tirimu.
Surat kabar pernah meliput kejadian tersebut
di mana keluarga Chu
dibantai oleh bandit.
Kamu sangat membenci Chu Huaixuan.
Apakah karena
dia yang mengatur semua ini?
Sekarang setelah aku tahu kebenarannya,
Saya dapat membantumu membalas dendam.
Kamu pikir kamu tahu kebenarannya,
tapi kamu tidak tahu apa-apa!
Tapi aku bukan musuhmu.
Gu Tongpei,
Sebaiknya kamu menjauh dariku.
Anda menempatkan diri Anda dalam bahaya
berulang kali.
Bagaimana mungkin aku meninggalkanmu?
Keluar!
Kamu tidak mendengarku?
Chu Huaixuan telah melarikan diri!
Kapan ini terjadi?
Beginilah cara Anda mengawasinya?
Dia berpura-pura diracuni
dan dirampok dalam perjalanan ke rumah sakit.
Apakah Chu Huaixuan sedang mencoba?
untuk memberi tahu Gu Rongchong?
Saya harus menghentikannya.
Chu Minghui!
Chu Minghui! Aku akan mengantarmu ke sana!
Tidak perlu.
Jika Chu Huaixuan datang ke ayahku,
hanya aku yang bisa melindungimu.
Ambil satu langkah lagi mengikutiku,
dan aku akan membunuhmu seketika.
Chu Minghui!
Tuan Gu, rumah sakit baru saja menelepon.
Sang Guru telah terbangun.
Sejak Ayah terbangun,
jika Chu Huaixuan pergi menemuinya,
Chu Minghui pasti akan mati!
Pergilah saudaraku, temui dia untuk terakhir kalinya.
Chu Minghui, ini hadiah kecil
untuk balas dendammu.
[Rumah Sakit Cunji Kota Jiang]
Ayah,
apakah ada yang baru saja ke sini?
Kau bocah nakal!
Tunjukkan kepedulian
untuk kondisi saya terlebih dahulu.
Baguslah kamu sudah bangun.
Menyukai,
mengenai hal ini,
kita harus
singkirkan wanita itu!
Itu adalah kesalahpahaman.
Salah paham tentang apa?
Ayah,
alasan saya menjadi Gubernur Militer adalah
untuk melindungi mereka yang aku bersumpah untuk lindungi.
Tak seorang pun akan menghalangi jalanku.
Berhenti!
Jangan bergerak!
Tembakan di sini akan membuat ayahku
curiga.
Ayo! Berkendara sekarang!
Bodoh!
Aku tidak percaya kamu gagal.
Apa?
Bagus.
Tetap pada cara lama.
Buang dia.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Saya hampir menangkap Chu Huaixuan.
Mengapa kau mengirim orang untuk membunuh Gu Tongpei?
Kamu telah menghancurkan segalanya!
Kaulah yang menghancurkan semuanya!
Minghui,
kali ini,
kamu melepaskan Chu Huaixuan
demi Gu Tongpei.
Tidak apa-apa, kita akan menangkapnya lagi nanti.
Tapi lain kali,
jika kita mengkhianati diri kita sendiri
di hadapan Gu Rongchong,
kita semua akan hancur!
Tidak masalah jika aku mati.
Tapi jika kamu mati,
siapa lagi yang bisa membalaskan dendam ibumu
dan seluruh keluarga Chu?
Atau tidakkah kamu?
ingin membalas dendam?
Tidak, bukan itu.
Jika kamu benar-benar ingin membalas dendam,
kamu harus tangguh.
Jangan pernah biarkan pengejarannya yang tak henti-hentinya
melemahkan tekadmu.
Mengapa Tongpei belum turun juga?
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Meskipun ayahku tidak ada di rumah,
aturan yang tepat tetap harus dipatuhi.
Pergilah dan panggil dia ke bawah.
Ya.
Pak.
Mereka yang tidak tahu akan membayangkan
kamu akan menjadi tuan rumah di rumah besar itu.
tongpei,
Anda terlalu memikirkan hal ini.
Saya hanya khawatir tentang kesehatanmu.
Jika tidak,
Ayah mungkin akan menyalahkanku lagi
karena tidak peduli padamu.
Jangan repot-repot.
Sebagai bagian dari keluarga,
Anda harus menunjukkan perhatian Anda.
Kalian berdua belum menikah.
Siapa tahu dia akan menjadi istrimu?
Saya kira tidak demikian.
Saya awalnya
merencanakan lamaran besar.
Namun karena kekacauan yang terjadi baru-baru ini,
itu tidak pantas untuk hal-hal yang mencolok.
Dengan baik,
Saya hanya melakukan beberapa persiapan sederhana.
Minghui,
maukah kamu
menghubungkan takdirmu dengan takdirku?
Maukah kamu menikah denganku?
tongpei,
karena ayah kami tidak ada,
hanya kamu dan para pelayan
dapat menjadi saksi.
Apakah Gu Tongce memaksamu melakukan ini?
TIDAK.
Dia pilihan yang lebih baik bagiku.
Mustahil! Kau menipuku!
Tidak ada yang tidak mungkin.
Dia tahu persis apa yang aku inginkan,
dan tidak segan-segan membantu saya.
Maka, aku perlahan-lahan mulai menyukainya.
Ke depannya, kami akan bekerja keras
bergandengan tangan menuju kebahagiaan abadi.
Kamu berbohong!
Kamu menipuku!
Mengapa kau berbohong padaku?
Aku bisa melindungimu!
Hanya aku!
Aku tidak pernah membutuhkan perlindunganmu.
Selanjutnya,
Saya
hanya saudara iparmu saja.
Silakan lihat jalan keluarnya.
[Istana Kebahagiaan]
Saya ingin membunuh seorang pria.
Siapkan semuanya sekaligus.
Dipahami.
Mengapa harus mendorong hal ini?
Apakah saya sungguh tidak cukup baik?
Menyukai,
kamu luar biasa.
Bagiku, kamu sungguh sempurna.
Aku tidak akan membiarkanmu sendirian.
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
???Cinta adalah jurang yang tidak dapat dihindari???
???Semakin aku ragu, semakin aku takut???
???Percikan kebencian
menyala dalam hati???
???Semakin aku melawan,
semakin serak suaraku???
???Aku menjaga diriku sendiri berulang kali???
???Saya ragu dalam setiap kata
dan setiap momen???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan hancurkan???
???Belenggu kegelapan yang tak berujung???
???Biarkan kebencian itu pergi???
???Jangan berdiam???
???Hanya ketika bunga layu
barulah terbentuk bekas luka???
???Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin???
???Membiarkan diriku bebas???